Λοιπόν, πως είναι το σχολείο;
Normal.
What do you mean by normal? Not interesting, not boring, just normal?
Ναι...
Με τους φίλους σου τι γίνεται;
Έχω φίλους.
Παίζεις συχνά μαζί τους;
Ναι, μα όλοι είναι απασχολημένοι με τα φροντιστήρια. Το μόνο μέρος που μπορώ να πάω είναι εδώ...
Δεν θα ήθελες να μάθεις κάτι; Καλλιγραφία, ή να κάνεις μαθήματα κολύμβησ... ωωωχχχ...
It’s okay; don’t worry about it.
Λυπάμαι... Έχω ακόμα πολύ δρόμο για να γίνω καλή ψυχολόγος.
Θα προτιμούσα να μείνω σπίτι αντί να βγω έξω και να κάνω κάτι.
Τι κάνεις στο σπίτι;
Είναι μυστικό.
Aw, that’s mean. You won’t tell me.
Μα ντρέπομαι.
Κάνεις πράγματα που ντρέπεσαι;
Ίσως...
Τώρα θέλω να μάθω! Α, ας είναι έτσι... Αλλά θα ήθελα πολύ να ξέρω...
Πρέπει να σας το πω;
Θα χαιρόμουν αν μου έλεγες.
Μιλάω στα λούτρινα ζωάκια μου.
Ha, ha, is that it? That’s completely normal. And here I thought...
Thought what?
Χα, χα, ξέχασέ το! Κι εγώ είχα ένα λούτρινο ζωάκι που αγαπούσα...
Τι είδους λούτρινο ζωάκι;
A dragon I got at the bank. Weird, huh?
Γιατί είναι περίεργο;
Λοιπόν, δεν πρέπει τα κορίτσια να παίζουν με χαριτωμένα λούτρινα ζωάκια;
Και πάλι δεν ήταν λούτρινο... ήταν κουμπαράς σε σχήμα δράκου.
Αλλά ακόμα είναι πολύτιμο για 'μένα.
Το ονόμασα Tacchan και του μιλούσα συνέχεια.
Κι εγώ το ίδιο. Μιλάω στα ζωάκια μου. Είναι φυσιολογικό;
Είναι φυσιολογικό! Σου φαίνομαι περίεργη;
Όχι...
Είσαι όπως κι εγώ, Lain, δεν είμαστε καθόλου παράξενες!